Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# PLANT:SWEET_POTATO
source: [GROWTH_NAME:sweet potato leaf:sweet potato leaves]
ja: [GROWTH_NAME:サツマイモの葉:サツマイモの葉]
ko: [GROWTH_NAME:고구마 잎:고구마 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:甘薯叶:甘薯叶]

# PLANT:SWEET_POTATO
source: [GROWTH_NAME:sweet potato flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:サツマイモの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:고구마 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:甘薯花:STP]

# PLANT:TARO
source: [NAME:taro]
ja: [NAME:タロイモ]
ko: [NAME:토란]
zh_hans: [NAME:芋头]

# PLANT:TARO
source: [NAME_PLURAL:taro]
ja: [NAME_PLURAL:タロイモ]
ko: [NAME_PLURAL:토란]
zh_hans: [NAME_PLURAL:芋头]

# PLANT:TARO
source: [ADJ:taro]
ja: [ADJ:タロイモ]
ko: [ADJ:토란]
zh_hans: [ADJ:芋头的]

# PLANT:TARO
source: [SEED:taro seed:taro seeds:]
ja: [SEED:タロイモの種:タロイモの種:]
ko: [SEED:토란 씨:토란 씨들:]
zh_hans: [SEED:芋头种子:芋头种子:]

# PLANT:TARO
source: [PREFSTRING:roots]
ja: [PREFSTRING:芋]
ko: [PREFSTRING:뿌리]
zh_hans: [PREFSTRING:根茎]

# PLANT:TARO
source: [GROWTH_NAME:taro leaf:taro leaves]
ja: [GROWTH_NAME:タロイモの葉:タロイモの葉]
ko: [GROWTH_NAME:토란 잎:토란 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:芋头叶:芋头叶]

# PLANT:TARO
source: [GROWTH_NAME:taro flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:タロイモの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:토란 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:芋头花:STP]

# PLANT:TOMATO
source: [NAME:tomato plant]
ja: [NAME:トマト]
ko: [NAME:토마토]
zh_hans: [NAME:番茄植株]

# PLANT:TOMATO
source: [NAME_PLURAL:tomato plants]
ja: [NAME_PLURAL:トマト]
ko: [NAME_PLURAL:토마토들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:番茄植株]

# PLANT:TOMATO
source: [ADJ:tomato plant]
ja: [ADJ:トマト]
ko: [ADJ:토마토]
zh_hans: [ADJ:番茄植株的]

# PLANT:TOMATO
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen tomato wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったトマトのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 토마토 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的番茄酒]

# PLANT:TOMATO
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:tomato wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:トマトのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:토마토 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:番茄酒]

# PLANT:TOMATO
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling tomato wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したトマトのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 토마토 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的番茄酒]

# PLANT:TOMATO
source: [SEED:tomato seed:tomato seeds:]
ja: [SEED:トマトの種:トマトの種:]
ko: [SEED:토마토 씨:토마토 씨들:]
zh_hans: [SEED:番茄种子:番茄种子:]

# PLANT:TOMATO
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:TOMATO
source: [GROWTH_NAME:tomato leaf:tomato leaves]
ja: [GROWTH_NAME:トマトの葉:トマトの葉]
ko: [GROWTH_NAME:토마토 잎:토마토 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:番茄叶:番茄叶]

# PLANT:TOMATO
source: [GROWTH_NAME:tomato flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:トマトの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:토마토 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:番茄花:STP]

# PLANT:TOMATO
source: [GROWTH_NAME:tomato:tomatoes]
ja: [GROWTH_NAME:トマト:トマト]
ko: [GROWTH_NAME:토마토:토마토들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:番茄:番茄]

# PLANT:TOMATILLO
source: [NAME:tomatillo plant]
ja: [NAME:トマティーヨ]
ko: [NAME:토마틸로]
zh_hans: [NAME:绿番茄植株]

# PLANT:TOMATILLO
source: [NAME_PLURAL:tomatillo plants]
ja: [NAME_PLURAL:トマティーヨ]
ko: [NAME_PLURAL:토마틸로들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:绿番茄植株]

# PLANT:TOMATILLO
source: [ADJ:tomatillo plant]
ja: [ADJ:トマティーヨ]
ko: [ADJ:토마틸로]
zh_hans: [ADJ:绿番茄植株的]

# PLANT:TOMATILLO
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen tomatillo wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったトマティーヨのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 토마틸로 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻绿番茄酒]

# PLANT:TOMATILLO
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:tomatillo wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:トマティーヨのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:토마틸로 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:绿番茄酒]

# PLANT:TOMATILLO
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling tomatillo wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したトマティーヨのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 토마틸로 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的绿番茄酒]

# PLANT:TOMATILLO
source: [SEED:tomatillo seed:tomatillo seeds:]
ja: [SEED:トマティーヨの種:トマティーヨの種:]
ko: [SEED:토마티요 씨:토마티요 씨앗:]
zh_hans: [SEED:绿番茄种子:绿番茄种子:]

# PLANT:TOMATILLO
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:TOMATILLO
source: [GROWTH_NAME:tomatillo leaf:tomatillo leaves]
ja: [GROWTH_NAME:トマティーヨの葉:トマティーヨの葉]
ko: [GROWTH_NAME:토마티요 잎:토마티요 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:绿番茄叶:绿番茄叶]

# PLANT:TOMATILLO
source: [GROWTH_NAME:tomatillo flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:トマティーヨの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:토마티요 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:绿番茄花:STP]

# PLANT:TOMATILLO
source: [GROWTH_NAME:tomatillo:STP]
ja: [GROWTH_NAME:トマティーヨ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:토마티요:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:绿番茄:STP]

# PLANT:TURNIP
source: [NAME:turnip plant]
ja: [NAME:カブ]
ko: [NAME:순무]
zh_hans: [NAME:芜菁植株]

# PLANT:TURNIP
source: [NAME_PLURAL:turnip plants]
ja: [NAME_PLURAL:カブ]
ko: [NAME_PLURAL:순무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:芜菁植株]

# PLANT:TURNIP
source: [ADJ:turnip plant]
ja: [ADJ:カブ]
ko: [ADJ:순무]
zh_hans: [ADJ:芜菁植株的]

# PLANT:TURNIP
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen turnip wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったカブのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 순무 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的芜菁酒]

# PLANT:TURNIP
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:turnip wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:カブのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:순무 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:芜菁酒]

# PLANT:TURNIP
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling turnip wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したカブのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 순무 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的芜菁酒]

# PLANT:TURNIP
source: [SEED:turnip seed:turnip seeds:]
ja: [SEED:カブの種:カブの種:]
ko: [SEED:순무 씨:순무 씨들:]
zh_hans: [SEED:芜菁种子:芜菁种子:]

# PLANT:TURNIP
source: [PREFSTRING:edible roots]
ja: [PREFSTRING:食用根]
ko: [PREFSTRING:먹을 수 있는 뿌리들]
zh_hans: [PREFSTRING:可食用的根茎]

# PLANT:TURNIP
source: [GROWTH_NAME:turnip leaf:turnip leaves]
ja: [GROWTH_NAME:カブの葉:カブの葉]
ko: [GROWTH_NAME:순무 잎:순무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:芜菁叶:芜菁叶]

# PLANT:TURNIP
source: [GROWTH_NAME:turnip flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カブの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:순무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:芜菁花:STP]

# PLANT:URAD_BEAN
source: [NAME:urad bean plant]
ja: [NAME:ブラックマッペもやし豆]
ko: [NAME:우라드콩]
zh_hans: [NAME:尤拉德黑豆植株]

# PLANT:URAD_BEAN
source: [NAME_PLURAL:urad bean plants]
ja: [NAME_PLURAL:ブラックマッペもやし豆]
ko: [NAME_PLURAL:우라드콩들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:尤拉德黑豆植株]

# PLANT:URAD_BEAN
source: [ADJ:urad bean plant]
ja: [ADJ:ブラックマッペもやし豆]
ko: [ADJ:우라드콩]
zh_hans: [ADJ:尤拉德黑豆植株的]

# PLANT:URAD_BEAN
source: [SEED:urad bean:urad beans:]
ja: [SEED:ブラックマッペもやし豆:ブラックマッペもやし豆:]
ko: [SEED:우라드콩:우라드콩들:]
zh_hans: [SEED:尤拉德黑豆:尤拉德黑豆:]

# PLANT:URAD_BEAN
source: [PREFSTRING:pods]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:깍지]
zh_hans: [PREFSTRING:豆荚]

# PLANT:URAD_BEAN
source: [GROWTH_NAME:urad bean leaf:urad bean leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ブラックマッペもやし豆の葉:ブラックマッペもやし豆の葉]
ko: [GROWTH_NAME:우라드콩 잎:우라드콩 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:尤拉德黑豆叶:尤拉德黑豆叶]

# PLANT:URAD_BEAN
source: [GROWTH_NAME:urad bean flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ブラックマッペもやし豆の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:우라드콩 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:尤拉德黑豆花:STP]

# PLANT:URAD_BEAN
source: [GROWTH_NAME:urad bean pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ブラックマッペもやし豆 pod:STP]
ko: [GROWTH_NAME:우라드콩 꼬투리:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:尤拉德黑豆豆荚:STP]

# PLANT:WATERMELON
source: [NAME:watermelon vine]
ja: [NAME:スイカのつる]
ko: [NAME:수박 넝쿨]
zh_hans: [NAME:西瓜藤]

# PLANT:WATERMELON
source: [NAME_PLURAL:watermelon vines]
ja: [NAME_PLURAL:スイカのつる]
ko: [NAME_PLURAL:수박 넝쿨들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:西瓜藤]

# PLANT:WATERMELON
source: [ADJ:watermelon vine]
ja: [ADJ:スイカのつる]
ko: [ADJ:수박 넝쿨]
zh_hans: [ADJ:西瓜藤的]

# PLANT:WATERMELON
source: [SEED:watermelon seed:watermelon seeds:]
ja: [SEED:スイカの種:スイカの種:]
ko: [SEED:수박 씨앗:수박 씨앗들:]
zh_hans: [SEED:西瓜种子:西瓜种子:]

# PLANT:WATERMELON
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:WATERMELON
source: [GROWTH_NAME:watermelon leaf:watermelon leaves]
ja: [GROWTH_NAME:スイカの葉:スイカの葉]
ko: [GROWTH_NAME:수박 잎:수박 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:西瓜叶:西瓜叶]

# PLANT:WATERMELON
source: [GROWTH_NAME:watermelon flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:スイカの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:수박 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:西瓜花:STP]

# PLANT:WATERMELON
source: [GROWTH_NAME:watermelon:STP]
ja: [GROWTH_NAME:スイカ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:수박:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:西瓜:STP]

# PLANT:WINTER_MELON
source: [NAME:winter melon vine]
ja: [NAME:冬瓜のつる]
ko: [NAME:겨울호박 넝쿨]
zh_hans: [NAME:冬瓜藤]

# PLANT:WINTER_MELON
source: [NAME_PLURAL:winter melon vines]
ja: [NAME_PLURAL:冬瓜のつる]
ko: [NAME_PLURAL:겨울호박 넝쿨들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:冬瓜藤]

# PLANT:WINTER_MELON
source: [ADJ:winter melon vine]
ja: [ADJ:冬瓜のつる]
ko: [ADJ:겨울호박 넝쿨]
zh_hans: [ADJ:冬瓜藤的]

# PLANT:WINTER_MELON
source: [SEED:winter melon seed:winter melon seeds:]
ja: [SEED:冬瓜の種:冬瓜の種:]
ko: [SEED:겨울호박 씨:겨울호박 씨들]
zh_hans: [SEED:冬瓜种子:冬瓜种子:]

# PLANT:WINTER_MELON
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:WINTER_MELON
source: [GROWTH_NAME:winter melon leaf:winter melon leaves]
ja: [GROWTH_NAME:冬瓜の葉:冬瓜の葉]
ko: [GROWTH_NAME:겨울호박 씨:겨울호박 씨들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:冬瓜叶:冬瓜叶]

# PLANT:WINTER_MELON
source: [GROWTH_NAME:winter melon flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:冬瓜の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:겨울호박 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:冬瓜花:STP]

# PLANT:WINTER_MELON
source: [GROWTH_NAME:winter melon:STP]
ja: [GROWTH_NAME:冬瓜:STP]
ko: [GROWTH_NAME:겨울호박:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:冬瓜:STP]

# PLANT:LESSER_YAM
source: [NAME:lesser yam plant]
ja: [NAME:針芋]
ko: [NAME:작은 참마]
zh_hans: [NAME:小山药]

# PLANT:LESSER_YAM
source: [NAME_PLURAL:lesser yam plants]
ja: [NAME_PLURAL:針芋]
ko: [NAME_PLURAL:작은 참마들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:小山药]

# PLANT:LESSER_YAM
source: [ADJ:lesser yam plant]
ja: [ADJ:針芋]
ko: [ADJ:작은 참마]
zh_hans: [ADJ:小山药的]

# PLANT:LESSER_YAM
source: [SEED:lesser yam seed:lesser yam seeds:]
ja: [SEED:針芋の種:針芋の種:]
ko: [SEED:작은 참마 씨:작은 참마 씨들:]
zh_hans: [SEED:小山药种子:小山药种子:]

# PLANT:LESSER_YAM
source: [PREFSTRING:tubers]
ja: [PREFSTRING:芋]
ko: [PREFSTRING:덩이줄기들]
zh_hans: [PREFSTRING:地根]

# PLANT:LESSER_YAM
source: [GROWTH_NAME:lesser yam leaf:lesser yam leaves]
ja: [GROWTH_NAME:針芋の葉:針芋の葉]
ko: [GROWTH_NAME:작은 참마 잎:작은 참마 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:小山药叶:小山药叶]

# PLANT:LESSER_YAM
source: [GROWTH_NAME:lesser yam flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:針芋の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:작은 참마 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:小山药花:STP]

# PLANT:LONG_YAM
source: [NAME:long yam plant]
ja: [NAME:長芋]
ko: [NAME:긴 참마]
zh_hans: [NAME:长山药]

# PLANT:LONG_YAM
source: [NAME_PLURAL:long yam plants]
ja: [NAME_PLURAL:長芋]
ko: [NAME_PLURAL:긴 참마들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:长山药]

# PLANT:LONG_YAM
source: [ADJ:long yam plant]
ja: [ADJ:長芋]
ko: [ADJ:긴 참마]
zh_hans: [ADJ:长山药的]

# PLANT:LONG_YAM
source: [SEED:long yam seed:long yam seeds:]
ja: [SEED:長芋の種:長芋の種:]
ko: [SEED:긴 참마 씨:긴 참마 씨들:]
zh_hans: [SEED:长山药种子:长山药种子:]

# PLANT:LONG_YAM
source: [PREFSTRING:tubers]
ja: [PREFSTRING:芋]
ko: [PREFSTRING:덩이줄기들]
zh_hans: [PREFSTRING:地根]

# PLANT:LONG_YAM
source: [GROWTH_NAME:long yam leaf:long yam leaves]
ja: [GROWTH_NAME:長芋の葉:長芋の葉]
ko: [GROWTH_NAME:긴 참마 잎:긴 참마 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:长山药叶:长山药叶]

# PLANT:LONG_YAM
source: [GROWTH_NAME:long yam flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:長芋の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:긴 참마 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:长山药花:STP]

# PLANT:PURPLE_YAM
source: [NAME:purple yam plant]
ja: [NAME:紫ヤムイモ]
ko: [NAME:자주색 참마]
zh_hans: [NAME:紫薯]

# PLANT:PURPLE_YAM
source: [NAME_PLURAL:purple yam plants]
ja: [NAME_PLURAL:紫ヤムイモ]
ko: [NAME_PLURAL:자주색 참마들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:紫薯]

# PLANT:PURPLE_YAM
source: [ADJ:purple yam plant]
ja: [ADJ:紫ヤムイモ]
ko: [ADJ:자주색 참마]
zh_hans: [ADJ:紫薯的]

# PLANT:PURPLE_YAM
source: [SEED:purple yam seed:purple yam seeds:]
ja: [SEED:紫ヤムイモの種:紫ヤムイモの種:]
ko: [SEED:자주색참마 씨:자주색 참마 씨들:]
zh_hans: [SEED:紫薯种子:紫薯种子:]

# PLANT:PURPLE_YAM
source: [PREFSTRING:tubers]
ja: [PREFSTRING:芋]
ko: [PREFSTRING:덩이줄기들]
zh_hans: [PREFSTRING:地根]

# PLANT:PURPLE_YAM
source: [GROWTH_NAME:purple yam leaf:purple yam leaves]
ja: [GROWTH_NAME:紫ヤムイモの葉:紫ヤムイモの葉]
ko: [GROWTH_NAME:자주색참마 잎:자주색참마 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:紫薯叶:紫薯叶]

# PLANT:PURPLE_YAM
source: [GROWTH_NAME:purple yam flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:紫ヤムイモの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:자주색참마 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:紫薯花:STP]

# PLANT:WHITE_YAM
source: [NAME:white yam plant]
ja: [NAME:山芋]
ko: [NAME:흰색 참마]
zh_hans: [NAME:白薯]

# PLANT:WHITE_YAM
source: [NAME_PLURAL:white yam plants]
ja: [NAME_PLURAL:山芋]
ko: [NAME_PLURAL:흰색 참마들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:白薯]

# PLANT:WHITE_YAM
source: [ADJ:white yam plant]
ja: [ADJ:山芋]
ko: [ADJ:흰색 참마]
zh_hans: [ADJ:白薯的]

# PLANT:PASSION_FRUIT
source: [NAME:passion fruit vine]
ja: [NAME:パッションフルーツのつる]
ko: [NAME:패션후르츠 넝쿨]
zh_hans: [NAME:百香果藤]

# PLANT:PASSION_FRUIT
source: [NAME_PLURAL:passion fruit vines]
ja: [NAME_PLURAL:パッションフルーツのつるs]
ko: [NAME_PLURAL:패션후르츠 넝쿨들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:百香果藤]

# PLANT:PASSION_FRUIT
source: [ADJ:passion fruit vine]
ja: [ADJ:パッションフルーツのつる]
ko: [ADJ:패션후르츠 넝쿨]
zh_hans: [ADJ:百香果藤的]

# PLANT:PASSION_FRUIT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen passion fruit wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったパッションフルーツのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 패션후르츠 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的百香果酒]

# PLANT:PASSION_FRUIT
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:passion fruit wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:パッションフルーツのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:패션후르츠 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:百香果酒]

# PLANT:PASSION_FRUIT
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling passion fruit wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したパッションフルーツのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 패션후르츠 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的百香果酒]

# PLANT:PASSION_FRUIT
source: [SEED:passion fruit seed:passion fruit seeds:]
ja: [SEED:パッションフルーツの種:パッションフルーツの種:]
ko: [SEED:패션후르츠 씨:패션후르츠 씨들]
zh_hans: [SEED:百香果种子:百香果种子:]

# PLANT:PASSION_FRUIT
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:PASSION_FRUIT
source: [GROWTH_NAME:passion fruit leaf:passion fruit leaves]
ja: [GROWTH_NAME:パッションフルーツの葉:パッションフルーツの葉]
ko: [GROWTH_NAME:패션후르츠 잎:패션후르츠 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:百香果叶:百香果叶]

# PLANT:PASSION_FRUIT
source: [GROWTH_NAME:passion fruit flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:パッションフルーツの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:패션후르츠 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:百香果花:STP]

# PLANT:PASSION_FRUIT
source: [GROWTH_NAME:passion fruit:STP]
ja: [GROWTH_NAME:パッションフルーツ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:패션후르츠:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:百香果:STP]

# PLANT:GRAPE
source: [NAME:grape vine]
ja: [NAME:葡萄のつる]
ko: [NAME:포도 넝쿨]
zh_hans: [NAME:葡萄藤]

# PLANT:GRAPE
source: [NAME_PLURAL:grape vines]
ja: [NAME_PLURAL:葡萄のつるs]
ko: [NAME_PLURAL:포도 넝쿨들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:葡萄藤]

# PLANT:GRAPE
source: [ADJ:grape vine]
ja: [ADJ:葡萄のつる]
ko: [ADJ:포도 넝쿨]
zh_hans: [ADJ:葡萄藤的]

# PLANT:GRAPE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った葡萄ワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的葡萄酒]

# PLANT:GRAPE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:葡萄ワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:葡萄酒]

# PLANT:GRAPE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した葡萄ワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的葡萄酒]

# PLANT:GRAPE
source: [SEED:grape seed:grape seeds:]
ja: [SEED:葡萄の種:葡萄の種:]
ko: [SEED:포도 씨:포도 씨들]
zh_hans: [SEED:葡萄种子:葡萄种子:]

# PLANT:GRAPE
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:GRAPE
source: [GROWTH_NAME:grape leaf:grape leaves]
ja: [GROWTH_NAME:葡萄の葉:葡萄の葉]
ko: [GROWTH_NAME:포도 잎:포도 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:葡萄叶:葡萄叶]

# PLANT:GRAPE
source: [GROWTH_NAME:grape inflorescence:STP]
ja: [GROWTH_NAME:葡萄の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:포도 개화:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:葡萄花序:STP]

# PLANT:GRAPE
source: [GROWTH_NAME:grape:STP]
ja: [GROWTH_NAME:葡萄:STP]
ko: [GROWTH_NAME:포도:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:葡萄:STP]

# PLANT:CRANBERRY
source: [NAME:cranberry vine]
ja: [NAME:クランベリーのつる]
ko: [NAME:크랜베리 넝쿨]
zh_hans: [NAME:蔓越莓藤]

# PLANT:CRANBERRY
source: [NAME_PLURAL:cranberry vines]
ja: [NAME_PLURAL:クランベリーのつるs]
ko: [NAME_PLURAL:크랜베리 넝쿨들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:蔓越莓藤]

# PLANT:CRANBERRY
source: [ADJ:cranberry vine]
ja: [ADJ:クランベリーのつる]
ko: [ADJ:크랜베리 넝쿨]
zh_hans: [ADJ:蔓越莓藤的]

# PLANT:CRANBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen cranberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったクランベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 크랜베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的蔓越莓酒]

# PLANT:CRANBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:cranberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:クランベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:크랜베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:蔓越莓酒]

# PLANT:CRANBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling cranberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したクランベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 크랜베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的蔓越莓酒]

# PLANT:CRANBERRY
source: [SEED:cranberry seed:cranberry seeds:]
ja: [SEED:クランベリーの種:クランベリーの種:]
ko: [SEED:크랜베리 씨:크랜베리 씨들:]
zh_hans: [SEED:蔓越莓种子:蔓越莓种子:]

# PLANT:CRANBERRY
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:CRANBERRY
source: [GROWTH_NAME:cranberry leaf:cranberry leaves]
ja: [GROWTH_NAME:クランベリーの葉:クランベリーの葉]
ko: [GROWTH_NAME:크랜베리 잎:크랜베리 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蔓越莓叶:蔓越莓叶]

# PLANT:CRANBERRY
source: [GROWTH_NAME:cranberry flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:クランベリーの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:크랜베리 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蔓越莓花:STP]

# PLANT:CRANBERRY
source: [GROWTH_NAME:cranberry:cranberries]
ja: [GROWTH_NAME:クランベリー:クランベリー]
ko: [GROWTH_NAME:크랜베리:크랜베리들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蔓越莓:蔓越莓]

# PLANT:BILBERRY
source: [NAME:bilberry bush]
ja: [NAME:ビルベリーの茂み]
ko: [NAME:빌베리 덤불]
zh_hans: [NAME:越桔灌木]

# PLANT:BILBERRY
source: [NAME_PLURAL:bilberry bushes]
ja: [NAME_PLURAL:ビルベリーの茂み]
ko: [NAME_PLURAL:빌베리 덤불들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:越桔灌木]

# PLANT:BILBERRY
source: [ADJ:bilberry bush]
ja: [ADJ:ビルベリーの茂み]
ko: [ADJ:빌베리 덤불]
zh_hans: [ADJ:越桔灌木的]

# PLANT:BILBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen bilberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったビルベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 빌베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的越桔酒]

# PLANT:BILBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:bilberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ビルベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:빌베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:越桔酒]

# PLANT:BILBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling bilberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したビルベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 빌베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的越桔酒]

# PLANT:BILBERRY
source: [SEED:bilberry seed:bilberry seeds:]
ja: [SEED:ビルベリーの種:ビルベリーの種:]
ko: [SEED:빌베리 씨:빌베리 씨들:]
zh_hans: [SEED:越桔种子:越桔种子:]

# PLANT:BILBERRY
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:BILBERRY
source: [GROWTH_NAME:bilberry leaf:bilberry leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ビルベリーの葉:ビルベリーの葉]
ko: [GROWTH_NAME:빌베리 잎:빌베리 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:越桔叶:越桔叶]

# PLANT:BILBERRY
source: [GROWTH_NAME:bilberry flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ビルベリーの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:빌베리 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:越桔花:STP]

# PLANT:BILBERRY
source: [GROWTH_NAME:bilberry:bilberries]
ja: [GROWTH_NAME:ビルベリー:ビルベリー]
ko: [GROWTH_NAME:빌베리:빌베리들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:越桔:越桔]

# PLANT:BLUEBERRY
source: [NAME:blueberry bush]
ja: [NAME:ブルーベリー bush]
ko: [NAME:블루베리 덤불]
zh_hans: [NAME:蓝莓灌木]

# PLANT:BLUEBERRY
source: [NAME_PLURAL:blueberry bushes]
ja: [NAME_PLURAL:ブルーベリーの茂み]
ko: [NAME_PLURAL:블루베리 덤불들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:蓝莓灌木]

# PLANT:BLUEBERRY
source: [ADJ:blueberry bush]
ja: [ADJ:ブルーベリー bush]
ko: [ADJ:블루베리 덤불]
zh_hans: [ADJ:蓝莓灌木的]

# PLANT:BLUEBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen blueberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったブルーベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 블루베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的蓝莓酒]

# PLANT:BLUEBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:blueberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ブルーベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:블루베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:蓝莓酒]

# PLANT:BLUEBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling blueberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したブルーベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 블루베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的蓝莓酒]

# PLANT:BLUEBERRY
source: [SEED:blueberry seed:blueberry seeds:]
ja: [SEED:ブルーベリーの種:ブルーベリーの種:]
ko: [SEED:블루베리 씨앗:블루베리 씨앗들]
zh_hans: [SEED:蓝莓种子:蓝莓种子:]

# PLANT:BLUEBERRY
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:BLUEBERRY
source: [GROWTH_NAME:blueberry leaf:blueberry leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ブルーベリーの葉:ブルーベリーの葉]
ko: [GROWTH_NAME:블루베리 잎:블루베리 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蓝莓叶:蓝莓叶]

# PLANT:BLUEBERRY
source: [GROWTH_NAME:blueberry flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ブルーベリーの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:블루베리 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蓝莓花:STP]

# PLANT:BLUEBERRY
source: [GROWTH_NAME:blueberry:blueberries]
ja: [GROWTH_NAME:ブルーベリー:ブルーベリー]
ko: [GROWTH_NAME:블루베리:블루베리들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蓝莓:蓝莓]

# PLANT:BLACKBERRY
source: [NAME:blackberry bush]
ja: [NAME:ブラックベリーの茂み]
ko: [NAME:블랙베리 덤불]
zh_hans: [NAME:黑莓灌木]

# PLANT:BLACKBERRY
source: [NAME_PLURAL:blackberry bushes]
ja: [NAME_PLURAL:ブラックベリーの茂み]
ko: [NAME_PLURAL:블랙베리 덤불들
zh_hans: [NAME_PLURAL:黑莓灌木]

# PLANT:BLACKBERRY
source: [ADJ:blackberry bush]
ja: [ADJ:ブラックベリーの茂み]
ko: [ADJ:블랙베리 덤불]
zh_hans: [ADJ:黑莓灌木的]

# PLANT:BLACKBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen blackberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったブラックベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 블랙베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的黑莓酒]

# PLANT:BLACKBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:blackberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ブラックベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:블랙베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:黑莓酒]

# PLANT:BLACKBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling blackberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したブラックベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 블랙베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的黑莓酒]

# PLANT:BLACKBERRY
source: [SEED:blackberry seed:blackberry seeds:]
ja: [SEED:ブラックベリーの種:ブラックベリーの種:]
ko: [SEED:블랙베리 씨앗:블랙베리 씨앗들:]
zh_hans: [SEED:黑莓种子:黑莓种子:]

# PLANT:BLACKBERRY
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:BLACKBERRY
source: [GROWTH_NAME:blackberry leaf:blackberry leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ブラックベリーの葉:ブラックベリーの葉]
ko: [GROWTH_NAME:블랙베리 잎:블랙베리 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:黑莓叶:黑莓叶]

# PLANT:BLACKBERRY
source: [GROWTH_NAME:blackberry flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ブラックベリーの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:블랙베리 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:黑莓花:STP]

# PLANT:BLACKBERRY
source: [GROWTH_NAME:blackberry:blackberries]
ja: [GROWTH_NAME:ブラックベリー:ブラックベリー]
ko: [GROWTH_NAME:블랙베리:블랙베리들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:黑莓:黑莓]

# PLANT:RASPBERRY
source: [NAME:raspberry bush]
ja: [NAME:ラズベリーの茂み]
ko: [NAME:라즈베리 덤불]
zh_hans: [NAME:山莓灌木]

# PLANT:RASPBERRY
source: [NAME_PLURAL:raspberry bushes]
ja: [NAME_PLURAL:ラズベリーの茂み]
ko: [NAME_PLURAL:라즈베리 덤불들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:山莓灌木]

# PLANT:RASPBERRY
source: [ADJ:raspberry bush]
ja: [ADJ:ラズベリーの茂み]
ko: [ADJ:라즈베리 덤불]
zh_hans: [ADJ:山莓灌木的]

# PLANT:RASPBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen raspberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったラズベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 라즈베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的山莓酒]

# PLANT:RASPBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:raspberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ラズベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:라즈베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:山莓酒]

# PLANT:RASPBERRY
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling raspberry wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したラズベリーのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 라즈베리 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的山莓酒]

# PLANT:RASPBERRY
source: [SEED:raspberry seed:raspberry seeds:]
ja: [SEED:ラズベリーの種:ラズベリーの種:]
ko: [SEED:라즈베리 씨:라즈베리 씨들:]
zh_hans: [SEED:山莓种子:山莓种子:]

# PLANT:RASPBERRY
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:RASPBERRY
source: [GROWTH_NAME:raspberry leaf:raspberry leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ラズベリーの葉:ラズベリーの葉]
ko: [GROWTH_NAME:라즈베리 잎:라즈베리 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:山莓叶:山莓叶]

# PLANT:RASPBERRY
source: [GROWTH_NAME:raspberry flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ラズベリーの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:라즈베리 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:山莓花:STP]

# PLANT:RASPBERRY
source: [GROWTH_NAME:raspberry:raspberries]
ja: [GROWTH_NAME:ラズベリー:ラズベリー]
ko: [GROWTH_NAME:라즈베리:라즈베리들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:山莓:山莓]

# PLANT:PINEAPPLE
source: [NAME:pineapple plant]
ja: [NAME:パイナップル]
ko: [NAME:파인애플 식물]
zh_hans: [NAME:菠萝]
